Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/robot-characterization/analyzing-feedback.po
Languages: zh_cn

source: Feedback Analysis
zh_cn: 反馈分析

source: These gains are, in effect, "educated guesses" - they are not guaranteed to be perfect, and should be viewed as a "starting point" for further tuning.
zh_cn: 这些“Gains”实际上是“Educated Guesses”-不能保证它们是完美的，应该被视为 "Starting Point" 为了进一步优化

source: The feedback gain calculation assumes that there is no mechanical backlash, sensor noise, or phase lag in the sensor measurement. While these are reasonable assumptions in many situations, none of them are strictly true in practice. In particular, many "smart motor controllers" (such as the ``Talon SRX``, ``Talon FX``, and ``SPARK MAX``) have default settings that apply substantial :ref:`low-pass filtering <docs/software/advanced-controls/filters/introduction:Introduction to Filters>` to their encoder velocity measurements, which introduces a significant amount of phase lag. This can cause the calculated gains for velocity loops to be unstable. To rectify this, either decrease the amount of filtering through the controller's API, or reduce the magnitude of the PID gains - it has been found that shrinking gains by about a factor of 10 works well for most default filtering settings.
zh_cn: 反馈增益计算假定传感器测量中没有机械侧隙，传感器噪声或相位滞后。虽然这些假设在很多情况下都是合理的，但在实践中没有一个是严格正确的。特别是，许多"Smart Motor Controllers" （例如“ Talon SRX”，“ Talon FX”和“ SPARK MAX”）有应用实质性的默认设置：裁判<low-pass filtering <docs/software/advanced-controls/filters/introduction:Introduction to Filters>`编码器速度测量，这引入了大量的相位滞后.这可能会导致速度循环的计算增益不稳定。为了解决这个问题,要么减少API控制器的过滤量，要么或者降低PID增益的幅度。人们发现对滤波的设置，大约把增益缩小10倍，效果是最好的

source: Once the feedforward coefficients have been computed, the controls on the :guilabel:`Feedback Analysis` pane become available.
zh_cn: 一旦计算前馈系数后，```Feedback Analysis''窗格上的控件将变为可用。

source: These can be used to calculate optimal feedback gains for a PD or P controller for your mechanism (via `LQR <https://en.wikipedia.org/wiki/Linear%E2%80%93quadratic_regulator>`__).
zh_cn: 这些可以用来为您的机构的PD，P控制器计算最佳反馈增益（通过`LQR <https://en.wikipedia.org/wiki/Linear%E2%80%93quadratic_regulator>`__）。

source: Enter Controller Parameters
zh_cn: 输入控制器参数

source: The "Spark Max" preset assumes that the user has configured the controller to operate in the units of analysis with the SPARK MAX API's position/velocity scaling factor feature.
zh_cn: “Spark Max”预设假设用户已配置控制器，使其在分析单元中使用Spark Max API的位置/速度缩放因子特征进行操作。

source: The calculated feedforward gains are *dimensioned quantities*. Unfortunately, not much attention is often paid to the units of PID gains in FRC\ |reg| controls, and so the various typical options for PID controller implementations differ in their unit conventions (which are often not made clear to the user).
zh_cn: 计算的前馈增益为 *Dimensioned Quantities*。很不幸，很少有人注意到PID的增幅单位在FRC \ | reg |控制，所以在以PID控制器中各种经典的选项，实现在它们的单元约定中有所不同(用户通常不清楚)。

source: To specify the correct settings for your PID controller, use the following options.
zh_cn: 要为PID控制器指定正确的设置，请使用以下选项。

source: **Gain Settings Preset:** This drop-down menu will auto-populate the remaining fields with likely settings for one of a number of common FRC controller setups. Note that some settings, such as post-encoder gearing, PPR, and the presence of a follower motor must still be manually specified (as the analyzer has no way of knowing these without user input), and that others may vary from the given defaults depending on user setup.
zh_cn: * *增益设置预置：* *这个下拉菜单将为若干常见的FRC控制器设置中的一个自动填充剩馀的具有可能设置的字段。注意一些设置，如后编码器齿轮化、PPR以及从动电机的存在仍然必须手动指定(因为分析器在没有用户输入的情况下无法知道这些)，另外一些可能会根据用户设置而与给定的默认值不同。

source: **Controller Period:** This is the execution period of the control loop, in seconds. The default RIO loop rate is 50Hz, corresponding to a period of 0.02s. The onboard controllers on most "smart controllers" run at 1Khz, or a period of 0.001s.
zh_cn: **Controller Perio：**这是控制循环的执行周期，以秒为单位。默认的RIO环路速率为50Hz，对应于0.02s的周期。大多数“智能控制器”上的板载控制器以1Khz或0.001s的周期运行。

source: **Max Controller Output:** This is the maximum value of the controller output, with respect to the PID calculation. Most controllers calculate outputs with a maximum value of 1, but Talon controllers have a maximum output of 1023.
zh_cn: **Max Controller Output:**这是控制器输出的最大值，相对于PID计算而言。大多数控制器计算的输出最大值为1，但Talon控制器的输出最大值为1023。

source: **Time-Normalized Controller:** This specifies whether the PID calculation is normalized to the period of execution, which affects the scaling of the D gain.
zh_cn: **Time-Normalized Controller:**这指定PID计算是否标准化为执行周期，从而影响D增益的缩放。

source: **Controller Type:** This specifies whether the controller is an onboard RIO loop, or is running on a smart motor controller such as a Talon or a SPARK MAX.
zh_cn: **控制器类型：**这指定控制器是板载RIO回路，还是在智能电机控制器上运行例如Talon或SPARK MAX。

source: **Post-Encoder Gearing:** This specifies the gearing between the encoder and the mechanism itself. This is necessary for control loops that do not allow user-specified unit scaling in their PID computations (e.g. those running on Talons). This will be disabled if not relevant.
zh_cn: **Post-Encoder Gearing:** 这指定了编码器和机构本身之间的传动装置。这对于在其PID计算中不允许用户指定单元缩放的控制回路(如在Talons上运行的回路)是必要的。如果不相关，这将被禁用。

source: **Encoder EPR:** This specifies the edges-per-revolution (not cycles per revolution) of the encoder used, which is needed in the same cases as Post-Encoder Gearing.
zh_cn: **Encoder EPR:**这指定了所用编码器的每转边沿（不是每转周期），在与后期编码器齿轮传动相同的情况下需要使用。

source: **Has Follower:** Whether there is a motor controller following the controller running the control loop, if the control loop is being run on a peripheral device. This changes the effective loop period.
zh_cn: **Has Follower:**如果在外围设备上运行控制回路，则在运行控制回路的控制器之后是否有电动机控制器，这将更改有效循环周期。

source: **Follower Update Period:** The rate at which the follower (if present) is updated. By default, this is 100Hz (every 0.01s) for the Talon SRX, Talon FX, and the SPARK MAX, but can be changed.
zh_cn: **Follower Update Period:** 跟随者(如果当前)更新的速率。默认情况下，这是100Hz (每0.01s )的Talon SRX，Talon FX和SPARK MAX，但可以更改。

source: If you select a smart motor controller as the preset (e.g. TalonSRX, SPARK MAX, etc.) the :guilabel:`Convert Gains` checkbox will be automatically checked. This means the tool will convert your gains so that they can be used through the smart motor controller's PID methods. Therefore, if you would like to use WPILib's PID Loops, you must uncheck that box.
zh_cn: 如果您选择智能电动机控制器作为预设（例如TalonSRX，SPARK MAX等），则会自动选中```Convert Gains''复选框：这意味着该工具将转换您的增益，以便可以通过智能电机控制器的PID方法使用它们。因此，如果要使用WPILib的PID循环，则必须取消选中该框。

source: Specify Optimality Criteria
zh_cn: 指定最佳标准

source: Finally, the user must specify what will be considered an "optimal" controller. This takes the form of desired tolerances for the system error and control effort - note that it is *not* guaranteed that the system will obey these tolerances at all times.
zh_cn: 最后，用户必须指定将被视为“optimal：最佳”控制器的位置。这采取了系统误差和控制工作所需公差的形式-请注意，不能保证系统始终遵守这些公差。

source: As a rule, smaller values for the :guilabel:`Max Acceptable Error` and larger values for the :guilabel:`Max Acceptable Control Effort` will result in larger gains - this will result in larger control efforts, which can grant better setpoint-tracking but may cause more violent behavior and greater wear on components.
zh_cn: 通常，“``Max Acceptable Error`` 的较小值和``Max Acceptable Control Effort`` 的较大值将导致较大的增益-这将导致较大的控制工作，可以提供更好的设定值跟踪，但是可能会导致更猛烈的行为和更大的组件磨损。

source: The :guilabel:`Max Acceptable Control Effort` should never exceed 12V, as that corresponds to full battery voltage, and ideally should be somewhat lower than this.
zh_cn: ``Max Acceptable Control Effort`` 绝不能超过12V，因为这相当于电池的满电压，理想情况下应低于此电压。

source: Select Loop Type
zh_cn: 选择循环类型

source: It is typical to control mechanisms with both position and velocity PIDs, depending on application. Either can be selected using the drop-down :guilabel:`Loop Type` menu.
zh_cn: 根据应用情况，通常同时使用位置和速度PID来控制机构。可以使用下拉的``Loop Type``菜单选择任何一种。

source: Enter Known Velocity/Acceleration
zh_cn: 输入已知速度/加速度

source: Sometimes, with an exceptionally light mechanism/robot and/or exceptionally-noisy data, it is possible for the ``kA`` value to be exceedingly small (or even slightly negative). In this case, the user should set ``kA`` to zero. The computed feedback gains in this case may also be zero - this is because such a mechanism should not require feedback to accurately track the setpoint under the assumptions of LQR. These assumptions may not be perfectly accurate, and users may need to add feedback regardless - in this case, the loop must be tuned manually.
zh_cn: 有时，如果使用异常轻巧的机械/机器人和/或异常嘈杂的数据，则``kA''值可能会非常小（甚至略微为负）。在这种情况下，用户应将“ kA”设置为零。在这种情况下，计算得出的反馈增益也可能为零-这是因为在LQR的假设下，这样的机制不应该要求反馈精确跟踪设定值。这些假设可能并不十分准确，并且无论如何用户都可能需要添加反馈-在这种情况下，必须手动调整循环。

source: If one wishes to use the :guilabel:`Feedback Analysis` pane without running a full analysis on a set of data, or otherwise view the effect of modifying the ``kV`` and ``kA`` values, this can be done here.
zh_cn: 如果希望使用 ``Feedback Analysis`` 窗格而不对一组数据进行全面分析，或者希望查看修改``kV''和``kA''值的效果，可以在此处完成。

source: Calculate Gains
zh_cn: 计算收益

source: Finally, press the :guilabel:`Calculate Optimal Controller Gains` to determine the feedback gains.
zh_cn: 最后，按 ``Calculate Optimal Controller Gains`` 以确定反馈增益。
